這是發生在遙遠過去的故事
在這世上存在著僅有四隻的龍種
那最初的一隻
與人類的女孩生下了孩子
龍種將大半的力量讓渡給了自己的孩子
使剩餘的力量結晶化
創造出了可說是自己分身的「精靈龍」
雖然龍皇女自幼便不知父母的模樣
但在她身邊
總是有父親送給她的小龍陪伴
謝謝
不客氣
好溫柔的龍
牠叫甚麼名字啊？
名字…
牠沒有名字
我有幫牠想名字
但是因為我的力量太強
所以好像很難取名字
真奇怪
就算沒有名字
我和這傢伙也是朋友
一點問題也沒有
等等我
等一下等一下
這段溫暖的日子彷彿會永遠持續下去
然而
極盡繁華的超魔導大國
意圖支配龍皇女
而對小龍出手了
龍皇女悲傷哀嘆
如烈火般憤怒發狂
在她因一名魔王與精靈女王的力量
重新找回理智時
超魔導大國的繁榮
早已成為過往
龍皇女以數十萬條生命作為祭品
覺醒成為了魔王
然後奇蹟發生了
小龍起死回生了
然而
因為死亡而失去靈魂的小龍
成為了沒有意志的邪惡魔物「混沌龍」
不知是因為被殺的怨恨
還是因為讓朋友悲痛的傷悲
彷彿被憎恨吞噬般
混沌龍極盡一切破壞之能事
是嗎
我的朋友已經…
龍皇女親手封印了自己的朋友
這就是
成為魔王的龍皇女最初的偉業
也是流傳於魔導王朝薩里昂的古老故事
(鏡中的肖像提出了質問)
「(我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第八十三話  蜜莉姆的朋友)
蜜莉姆
你沒事吧？
放心吧  我會想辦法的
利姆路
好巨大
這就是混沌龍
傳說過去被蜜莉姆封印的古老精靈龍
蜜莉姆的朋友嗎
利姆路  到底該怎麼辦才好？
牠不斷吞噬周遭的魔素
好像會一直變大下去
現在已經大到沒辦法封印了
污染情況也很嚴重
牠受到貪婪者的支配
恐怕是沒辦法恢復了
可是…可是…
我實在沒辦法除掉自己的朋友
蜜莉姆
好可怕的威力
城堡被…
紫苑  哥布達
你們沒事吧？
利姆路大人
這邊沒有問題
我們才剛回到上層
長老小姐正在引導大家避難
請大家冷靜
只要進到塔內就安全了
你們一起幫忙引導避難
我來引開混沌龍的攻擊
是
請交給我們
單純只是打倒的話
對蜜莉姆來說應該輕而易舉
但我不想讓她對朋友做這種事
一定有解決的辦法
應該有某種方法才對
那道光是甚麼？
《答》
《恐怕是精靈龍的靈魂》
靈魂？
牠不就是靈魂消失  才變成混沌龍的嗎？
《正確》
《但是》
《在進行實物解析後》
《確認了靈魂及其容器「星幽體」的存在》
《殘存的靈魂僅有其中一部分》
《因遭受污染  已非原有的純粹靈魂》
《原有的靈魂  可說已不復存在了吧》
原來如此
即使是這樣
現在似乎也還沒有失去光輝
蜜莉姆
對混沌龍發動攻擊吧
就和暴風大妖渦那次一樣
你應該有辦法在攻擊之餘留下核心吧？
我會趁機保住那傢伙的靈魂
可是
用半吊子的力量沒辦法打穿那種龐然大物
弄個不好  說不定會把牠徹底毀滅
你不是學會控制力道了嗎？
你的朋友正在努力
你也該拿出氣魄來
我知道了
我相信你  利姆路
交給我吧
雖然剛才那樣誇下海口
但也無法保證能順利
雖然讓她燃起了一絲希望
但萬一失敗了
產生的絕望也會很巨大吧
即使如此
只能試試了
我要上了  朋友
將繁星的光輝
牢牢烙印在眼中吧
「龍星擴散爆」
兩邊互相抗衡的現在正是機會
拜託你了  拉斐爾
《了解》
《遵命  主人》
好沉重
真是驚人
我的魔素量正在不斷減少
不過
找到了
那是瑪莉安貝爾的貪婪者嗎
如果沒有邪氣的話
要淨化污染就容易多了
消失了？
《答》
《個體名優樹．神樂坂》
《似乎打倒了個體名瑪莉安貝爾．羅素》
現在？  不會吧？
不過算了
時機正好
很好
再來就只剩…
蜜莉姆
有辦法提升威力嗎？
可是…
不用擔心
我已經保住精靈龍的核心了
一鼓作氣分出勝負吧
我知道了  交給我吧
「龍星爆焰霸」
雖然是我要她做的
但竟然還能再提升出力
也太奇怪了吧？
《「物質體」已消滅》
《「精神體」已消滅》
《已確認於「星幽體」深處》
《有神核及靈魂殘渣的存在》
要開始了嗎？
你打算做甚麼？
再這樣下去會爆炸的
剩下的事交給我解決
吞噬殆盡吧「暴食之王」
結束了…嗎？
不  還沒完
還要想辦法安置你的朋友呢
是擬造魂
難道在這裡面的…
對
我已經把精靈龍的靈魂移過來了
但是沒有反應
心格沒寄宿於其中的話也無計可施
這下不好了
要快想想解決辦法
對了  牠的名字呢？
像這種時候
呼喊名字是最經典的方法
該怎麼說呢  就是…
去打動對方的心靈啊
雖然這是拿連續劇老哏現學現賣的啦
名字…
實在太久遠了  我已經甚麼都不記得了
不過
有個我希望有朝一日能取的名字
可是
聽說靠我的力量很難控制
命名的對象也可能會有生命危險
拉斐爾老師
《了解》
不會有事的  你就喊喊看吧
「蓋亞」
蓋亞
你的名字叫蓋亞
真是個好名字呢
你的名字就叫蓋亞
最好趁你朋友哭出來前
趕快甦醒過來比較好喔？
成功了
因為好像還只是顆蛋
可能要再等一陣子才能真正重逢吧
好溫暖
謝謝你
謝謝你  利姆路
果然只要交給你處理
事情都能順利解決呢
看到你這麼開心真是太好了
好了  我們回去吧
大家應該也都在擔心我們了
我的肚子也餓了
這下事情總算告一個段落了
回去後真想喝杯啤酒
(幾天後)
你一開始應該先跟我商量的
我是說襲擊阿姆利塔的事
我費了好大的苦心才瞞過隊員們
反正都順利瞞過了  有甚麼關係呢
那也是因為我很信任你啊
你這個人做事實在太亂來了
而且好像還奪走了別人的技能
你說「貪婪者」的話
那是技能選擇了我
雖然這樣還是贏不過利姆路先生就是了
重點在於
我的目的是殺死瑪莉安貝爾
只要她一消失
就算我自由行動也不會引人懷疑了
不僅如此
還能把所有壞事都推給瑪莉安貝爾
而我也就能洗清嫌疑了
真是個可怕的人
不過
這次的事情
以那個女孩來說感覺太欠缺思慮了
如果殺死魔王利姆路
暴風龍一定會失控大鬧
如果控制混沌龍
又會觸怒魔王蜜莉姆
實在有點太過強硬了
就是這點
你覺得這是為甚麼？
魯米納斯神的庇護？
你這話是認真的嗎？
當然是認真的
在不知道會造成多嚴重的災情之下
瑪莉安貝爾不可能會使出強硬手段的
最重要的是她當時
曾斷言「關於這點不需要擔心」
因為她知道西側諸國
受到魯米納斯神的守護
所以說
她認為即使暴風龍或魔王蜜莉姆大鬧
損害也能控制在勉強能重建的程度？
就是這樣
不然我這樣問吧
拉普拉斯在魯貝利歐斯的聖地
打倒的對手是誰？
扮演法皇的魔王瓦倫泰
沒錯
但是魔王瓦倫泰
現在也還是八星魔王的一員
也就是說
拉普拉斯打倒的魔王是冒牌貨
然後
說到以魯米納斯教的大本營為據點
在法皇之上的存在
既是神也是魔王的
魯米納斯．瓦倫泰
就是這樣
進一步來說
血影狂亂之前在阿姆利塔施展過神聖魔法
也就是說羅素一族
至少格蘭貝爾．羅素這個人
一定與魯米納斯神有所關聯
格蘭貝爾…
前勇者格蘭
過去作為魔王魯米納斯的宿敵
曾和她交手過吧
看來兩者有著很深的關聯呢
這樣的話
還是與羅素一族保持距離才是上策
我認為先暫時將據點移至東邊比較好
是啊
不過在那之前
我要提出與格蘭貝爾見面的要求
因為我可是受瑪莉安貝爾支配的受害者
我要去交涉要如何善後她闖下來的禍
看來你並沒有打算要乖乖安分呢
那當然
因為我可是
會成為世界之王的男人啊
(坦派斯特中央都市  利姆路)
變成戰場的阿姆利塔遺跡
和吉斯塔夫的城堡
決定由我們負責修復
將來我想把出土文物展示在城堡內
並打造一座博物館
讓鐵路與這裡接通
整頓成一個觀光景點
雖然那也是很久以後的事了
至於墳墓所在的最底層
優樹告訴我那裡
因為瑪莉安貝爾的自爆崩塌了
他表示那是為了要拉我一起陪葬
總覺得無法釋懷
不管怎麼說
能洗清優樹的嫌疑真是太好了
這樣就能放心和他建立合作關係…
《否》
《嫌疑已獲得證實》
這是甚麼意思？
《個體名優樹．神樂坂》
《無疑是以自身意志行動的》
慢著慢著
那你為甚麼都沒告訴我？
《答》
《因為其行動原理單純》
《可以加以利用》
是嗎
拉斐爾是為了我才絕口不提的吧
我沒辦法下手殺瑪莉安貝爾
你是這麼判斷的吧？
《正確》
《我判斷有這麼做的必要》
真沒出息
都怪我太不可靠  讓你為我擔心了
《否  並非如此》
《是因為我不想讓主人多費心力》
謝謝你的心意  但這樣子是不行的
我必須好好面對
靠自己的意志下決定才行
今後一定要如實進行報告
《了解  遵照你的意思》
不管優樹有甚麼企圖
我都會粉碎他的野心
我不是孤軍奮戰
我身邊有同伴  還有可靠的拍檔在
只要有拉斐爾在
我一定能堅定地朝正確的道路前進
對吧？  拍檔
是我多心了嗎？
我好像感覺到
拉斐爾微微地笑了一下
瑪莉安貝爾…
還要再次…奪走我身邊的事物嗎？
人類的…希望破滅了
下一回「進化的魔國聯邦」
(字幕由官方提供)